您好！我是任教於幼獅職業訓練場的老師，也有在巨匠電腦開課，欲推薦本班同學 余祥文 至貴單位工作，這封信由本人親自打字簽名完成。

本人曾擔任該生 ⾃適應網⾴ 課程教學、其中有用到 photoshop 切圖、CSS動畫等課程教學，本班該屆⾃適應網⾴ 授課內容為「CSS3」及「bootstrap 4」，並涵蓋版面規劃及部份互動選單設計。期間，該生表現十分突出，令我印象十分深刻。該生不僅能吸收上課的教學內容，基於其個人興趣，無法滿足於課堂上一般的JQuery語言教學，並於課外時間自行研讀 photoshop 技術，常與老師及同學共同研討學習心得，對於新的技術與知識都抱著極大的興趣去學習與嘗試。	
	
值得一提的是，在我的指導下，余祥文在課程結業前完成網路程式設計專題，在短短不到3個多月的時間，從程式初學者到把APP上傳到 Azure 雲端，完成後不因此停滯，反而持續增加App 功能，且不吝指導班上同學學習，在他們眼中是一位和藹可親的大哥哥。	
	
目前余祥文向我提及撰寫推薦函一事。個人三個月來的觀察相處，認為該生具有下列特質：對資訊學科有廣泛而紮實的認知、充滿興趣並具備能力（就我所瞭解，該生熟悉 C#、javascript、bootstrap 4及其它應用軟體如Photoshop等）、兼具垂直與水平思考能力且極具創意、團隊工作時能協調合作、與老師同學的相處融洽且應對進退有節。	
	
最難能可貴的是，不因其資訊能力高於一般同學平均表現而有高傲的態度，實事求是，是一位不可多得的好學生。	
	
貴單位擁有優良的ERP團隊，該生嚮往的程式設計環境；優秀人才不應埋沒，學以致用貢獻社會。誠心向您推薦本班學生───余祥文。	
	
敬祝	
	
道安	

推薦人：麥睿恩
幼獅職業訓練場 資訊職群 外聘教師
授課科目：⾃適應網⾴(JQuery，HTML5 + JavaScript + CSS3)。
