甄試委員們，您好：

　　余祥文 同學是幼獅職業訓練場 跨平台網路 應用班 108 年 B期的學生，即將走向職場。非常榮幸能夠接受您的挑選，同時非常感謝您能在百忙之中看我的推薦信。

　　專業技能是祥文自信的基礎，在訓練場期間，主修我教授的MS SQL與 ASP.NET MVC 技術，在完成此部分學習的情況下，其他課程時間分別學了，javascript、C#、RWD全科教程，使祥文擁有了豐富的專業知識，通過在幼獅訓練場技術培訓中心接受正規的網絡程式設計師的培訓，使祥文掌握了紮實的理論知識及較強的動手能力，為及時適應工作打下了良好的基礎。

　　在眾多應聘者中，或許此刻祥文的學歷，與經驗的不足，讓您猶豫不定。但請您相信祥文的努力，會用比別人更多的實作換得將來的成功，深信將來的祥文一定是最出色的。我熱忱的期待祥文在ERP及其領域能得到您的垂青和接納。

　　如蒙貴單位錄用，祥文將不負厚望，盡最大忠誠與努力，以謙遜而自信的態度在貴單位步步實幹，點滴積累，進一步充實自己，切實的為貴單位作出貢獻，共創輝煌未來！願貴單位事業蒸蒸日上，蓬勃發展。

　　敬候您的佳音！

推薦人：許志強
幼獅職業訓練場 資訊職群 外聘教師
授課科目：資料庫程式設計(C#、ASP.NET MVC、MS SQL)。