Hi 田教授 你好,

感謝教授的 提攜照顧 與 推薦

適逢 防疫期間 招募承辦人黃玉秋( ychuang.0529@ttri.org.tw ) 建議   
推薦信（可掃瞄後EMAIL或傳真02-22676103）給她 即可
請附帶 教授的 電子簽名檔 ，方便人資如有需要與 您 聯絡

以下為 推薦信的初稿
如有不合適的句子煩請教授修改 :
=================================================================
您好！我是任教於台灣海洋大學機械與機電工程學系的教授，欲推薦學生 余祥文 至貴單位工作。
余祥文 同學畢業於本校機械與機電工程學系，論文"考慮非熱平衡與非達西效應有限壁厚孔質渠管內強制對流研究"由我親自指導，祥文在校期間，品學兼優，課業一直保持的相當優異，因此本人極力推薦祥文同學參加貴公司甄試。
在本人所教授的數值模擬程式設計等課程中，我發現祥文對於程式設計方面的特別有興趣，並以業界的水準要求自己，由他所完成的作品中，可以發現他在這方面確實下過苦心。在學期間祥文常在課後與我討論課程及程式技巧上的問題，且對於問題的解決相當執著，務必求得自己滿意的答案後方肯罷手。每當對問題有所領悟後，定於返家後立即動手實作，然後將程式結果與我再作進一步的討論。這種做學問的精神，實在難能可貴，但這也就是祥文於程式設計領域，能保持高度熱情之主因。
祥文除了在課業上表現出相當優異的成績外，對於同學間的程式技巧討論亦熱心參與。由他時常幫助同學解決問題的表現可以看出，祥文確實是一個認真負責且善於溝通的人才。無論在專題的規劃、進行，回報上，均能戮力答成師長們的要求，其更難能可貴的是帶領同學共同完成任務精神與能力，所以祥文給我的印象，一直是可靠的專題完成者。
祥文同學不但做學問腳踏實地，對於師長的尊敬更是難得，實為一品學兼優的好學生。本人基於提攜後進之心，在此為祥文同學推薦，並祈以祥文實事求是精神，能獲各位委員的認同，順利進入貴單位服務。

鈞安
台灣海洋大學機械與機電工程學系
田華忠 副教授兼學務長

================================================================
謝謝教授學生 余祥文 謹上  
