以下提供一個簡單的範本，若你真的沒有頭緒，可以參考：

Hi xxx / xxx 稱謂 您好, 
Hi 洪老師 您好, 
 
我是 余祥文，好久不見，希望您近來一切順利！
 
我預計 2020/2/20 要面試 財團法人紡織產業綜合研究所(TTRI)_程式設計師 一職位，想要詢問您是否願意擔任我的其中一位推薦人？
 
我在 2019 年後，參加 幼獅職業訓練場 跨平台網路 應用班 108 年 B期 職業訓練；而在這段時間，因為 對程式設計很有興趣並且軟體設計也是政府政策的⽅向，所以讓我進一步思考，申請紡織產業綜合研究所(TTRI)_程式設計師 一職位，來加強 電⼦商務程式開發的能力。
 
而當初在 幼獅職業訓練場 ，完成了 "線上試衣間" 的MVC 網站 (專題測試網址 : www.devstudio.com.tw/web108b/web108b03)，學習到UML 的設計方法; MS SQL 資料庫的操作; ASP.NET C# 程式的寫作; 與RWD 網頁的美化，相信這樣寶貴的經驗，可以幫助我申請到理想的 工作。
 
我目前預計申請財團法人紡織產業綜合研究所(TTRI)_程式設計師 一職位，人資推薦信 email 截止日為 109.2.18 中午前。
 
我先附上我目前的履歷作為您的參考，若您願意的話，我預計可以在 109.2.17 前完成 人資所需資料；若需要，我也可以將推薦信草稿擬好，您好方便您編輯，到時候再煩請您 email 推薦信 到 人資黃玉秋小姐信箱(ychuang.0529@ttri.org.tw)。
 
期待您的回覆，非常謝謝您！
 
 
學生 余祥文 謹上