甄試委員們，您好：
余祥文 同學畢業於本幼獅職業訓練場 跨平台網路 應用班 108 年 B期，祥文在校期間，品學
兼優，課業一直保持的相當優異，因此本人極力推薦祥文同學參加貴公司甄試。
在本人所教授的主從式資訊系統等課程中，我發現祥文對於資料庫方面的特別有興趣，並以
業界的水準要求自己，由他所完成的作品中，可以發現他在這方面確實下過苦心。祥文常在
課後與我討論課程及程式技巧上的問題，且對於問題的解決相當執著，務必求得自己滿意的
答案後方肯罷手。每當對問題有所領悟後，定於返家後立即動手實作，然後將程式結果與我
再作進一步的討論。這種做學問的精神，實在難能可貴，但這也就是祥文於資料庫程式設計
領域，能在班上能擁有傲視群倫的程度之主因。
祥文除了在課業上表現出相當優異的成績外，對於同學間的程式技巧討論亦熱心參與。由他
時常幫助同學解決問題的表現可以看出，祥文確實是一個認真負責且善於溝通的人才。無論
在專題的規劃、進行，回報上，均能戮力答成師長們的要求，其更難能可貴的是帶領同學共
同完成任務精神與能力，所以祥文給我的印象，一直是團體中的協助者、發言人。
祥文同學不但做學問腳踏實地，對於師長的尊敬更是難得，實為一品學兼優的好學生。本人
基於提攜後進之心，在此為祥文同學推薦，並祈以祥文好學不倦的求學精神，能獲各位委員
的認同，順利進入貴公司。
鈞安
幼獅職業訓練場 資訊科 教授 資訊職群 外聘教師
授課科目：系統分析、資料庫程式設計(C#、Delphi)。
洪福成 0932-165-516